❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට විශ්වාසයි ඒක පැහැදිලියි කියලා.
එයා මුලින්ම මට කැමති වුණා.
ඒකද ඇය කිව්වේ?
ඇය අසනීපෙන්ද නැත්නම් මොකක් හරි?
වාර්තා චිත්‍රපටය අවසන් වූ පසුවත් ඔහු මා පසුපස ආවා .
මම හිතන්නේ එයා තමයි මුලින්ම මට එළියට එන්න කිව්වේ.
දෙයියනේ, මම ඒකෙන් පැනලා
යන්න තිබුණා.
ඇය මට පහර දුන් විට.
හොඳයි, මට මතක නැහැ.
ඒක මතක තියාගන්න වටින දෙයක් නෙවෙයි .
එයාට මතක නැද්ද? දෙයියනේ.
මට පැහැදිලිව මතකයි.
සියල්ල අවුල් සහගත වීමට පටන් ගත්තේ එදිනය
.
ගෝෂ්.
එය රූගත කිරීම්වල අවසාන දිනය විය.
ඒක මොර සුරණ වැස්සක්.
මේක අනාවැකියේ තිබුණේ නැහැ.
ඔයාගේ කැමරාව කොහොමද?
ඒක හොඳයි.
නමුත් අපට ගැටලුවක් තිබෙනවා.
එහි බැටරිය ඉවරයි.
කුමක් ද?
අපේ රූගත කිරීම් අවසන් කිරීමට මෙය කදිම ස්ථානයයි .
මට විශ්වාසයි මේක හදිසියේ ඇද හැලුණු වැස්සක් කියලා.
මට තව බැටරියි කුඩයි අරන් එන්න දෙන්න .
මෙතන ඉන්න.
අපිට අපේ අවසාන සම්මුඛ පරීක්ෂණය තියන්න වෙනවා.
අපි දෙන්නා විතරද?
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
මට යන්න දෙන්න…
මම එය කෙසේ කිව යුතුද?
එදා හැම දෙයක්ම අපහසුවක් වගේ දැනුනා.
ඒක හරිම අපහසුයි.
ටික වෙලාවකට කලින් වෙනකම් හොඳටම අව්ව තිබුණා.
මම දන්නවා.
මම
එකපාරටම ඇය ගැන කරදර වෙන්න පටන් ගත්තා.
මේක මොකටද?
ස්තූතියි.
හැමදේම ටිකක් වෙනස් වගේ දැනුනා.
ඔයාට සීතලයි නේද?
නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
සමහර විට ඒ
අපේ අන්තිම රූගත කිරීම නිසා වෙන්න ඇති.
සහ...
මම විතරක් නෙවෙයි එහෙම හිතුනේ.
ඇයත්...
මාව හිනස්සන්න එපා.
ඒකද එයා කිව්වෙ?
ඔහු නැවතත් ඔහුගේ මතකය ප්‍රබන්ධ කර ඇත.
එය කිසිසේත්ම එසේ නොවීය.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඒක අනිත් හැම දවසක්ම වගේ වුණා.
මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීම නවතා වාඩි වෙන්න.
ටික වෙලාවකට කලින් වෙනකම් හොඳටම අව්ව තිබුණා.
වායුගෝලීය අස්ථාවරත්වය.
වායුගෝලයේ ඉහළ ස්ථරවල
සිසිල් වාතය අඩංගු වේ.
උෂ්ණත්වයේ තියුණු වැඩිවීම
වායුගෝලය අස්ථායී කර ඇත.
ශක්තිමත් උඩුකුරු තෙරපුම වැසි වලාකුළු නිර්මාණය කරයි--
දැන් මේක කරන්නම ඕනද?
ඔයා මාව මහන්සි කරනවා.
මම ඔයාට කියන්නේ ඔයා
පන්තියේදී අවධානය යොමු කළේ නැති නිසා.
චෝයි උං සුපුරුදු පරිදි තවමත් ගොළුයි.
ඒ වගේම ඔහු තවමත් මෝඩයෙක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඔයා දැක්කද?
-ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
-කමක් නෑ.
නෑ, බලෙන් අඳින්න එපා. ඒක ඇඳගන්න.
නෑ, මම හොඳින්.
ගෝෂ්.
ගන්න. මෙන්න.
සුළු විස්තර වෙනස් විය හැකි නමුත්...
ඔහු තමා
සැබවින්ම විස්මිත පුද්ගලයෙකු ලෙස මතක තබා ගත යුතුය.
ඇය තමා
සම්පූර්ණයෙන්ම උදාසීන බව මතක තබා ගත යුතුය,
නමුත් ඒ දවසේ අමුතු වුණේ ඇයයි.
මම ඒ දවසෙ මගේ සුපුරුදු ස්වභාවයෙන්ම හිටියා.
ඇයට එසේ කිරීම වෙනස් විය.
එයා තමයි--
ඇය මනෝභාවය සකස් කරමින් සිටියාය.
මට ගෝවා එක මාරු කරන්න ඕනේ.
ඔයා එයායි මමයි ආශ්‍රය කළේ කොහොමද කියලා කියන්න යන්නේ නෑ
නේද?
මට විශ්වාස නෑ. ඒක මට භාරයි.
ඔයාට පිස්සුද? ඔයාට බෑ.
නිෂ්පාදකයෙක් විදිහට මට අයිතියක් තියෙනවා.
නයි*ඊ, ච*කා*ඕලා, මෝල්ඩස්.
S**s***, V*lv*, Lo*** Vui****on, Cha*el.
****ඕලේ, ****ආර්ඩ්, **ඒක.
**ටච්, *****ස්ස්, ****එර්,
***** ඔයා, **** ඔයා, **** අයින් වෙන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය විකාශනය කරන්න,
නමුත් මම කියන හැම දෙයක්ම ඔයාට වාරණය කරන්න වෙනවා .
ඔයාලා නිවුන්නු වගේ.
අපි දෙන්නා අතර තියෙන ආලය ගැන කියන්න ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා .
අපි ඉවරද?
අපි කැමති වුණේ කොල්ලට, නැත්තම් කෙල්ලට, එතකොට
4 වන කථාංගය
ඉතින් මේවා ඔබේ කොන්දේසිද?
ඔබ සියල්ල දන්නා නිසා මම කෙළින් සිටින්නෙමි .
අපි මේක කරන්නේ අපිට ඕන නිසා නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය අතිශයින් අපහසුතාවයට පත් වනු ඇත.
ඒක ඔයාට අපහසුවක්ද? මට නෙවෙයි.
අනේ දෙවියනේ. මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
ඇත්තටමද? ඔයාද?
මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා හරිම බොළඳ සහ දුක්ඛිත නිසා,
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
ශෝචනීයද?
මම වෙනස් වීමට කැමතියි. බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මම බොහෝ වෙනස් වී ඇත. හොඳයි…
කෙනෙකුට මා ළඟට ඇවිත් මා සමඟ වැඩ කිරීමට කන්නලව් කිරීමට තරම් මම සාර්ථකයි .
හේයි. මම කවදාවත් ඉල්ලුවේ නැහැ.
ඔයා තමයි
මට කාලකණ්ණි කියලා ගහලා රණ්ඩුවක් පටන් ගත්තේ.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මට මෙය සන්සුන්ව කියවිය හැකිද?
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය කැමැත්තෙන් තොරව චිත්‍රපට කරන්න එපා.
ඉහත නියමයන් උල්ලංඝනය කිරීම
වෙඩි තැබීම අවසන් කිරීමට හේතු වේ
නියම සහ කොන්දේසි
මට කරදර කරන්න එපා
හරි.
ඔයාගේ කැමැත්තට ගරු කරන්න මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
පළමුවෙන්ම, ඔබ
වටා කැමරා තිබීමට පුරුදු විය යුතුයි.
අපි විශේෂ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔබට ඔබේ දෛනික ජීවිතය කරගෙන යා හැකියි.
අපි ඔය දෙන්නා
එකට කාලය ගත කරන හැටිත් රූගත කරන්නම්.
මම කරන්නේ වැඩට ගිහින් ගෙදර යන එක විතරයි.
ඒක හරිද?
මගේ ලොක්කා ඔයාට මාව වීඩියෝ කරන්න ඉඩ දෙයි කියලා මම සැක කරනවා.
ඔහු දැනටමත් ඔව් කියලා තියෙනවා, ඒ නිසා අපි එතනට එනවා.
ඔහුගේ ව්‍යාපෘතිය අවධානය දිනා ගනීවි කියා ඔහු සතුටු විය .
මා වටා තවත් අය සිටී නම් මට වැඩ කළ නොහැක .
ඊට පස්සේ අපි කැමරාව සකසමු.
ඇත්තටම මේක විනෝදජනක වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
මට දැනටමත් පේනවා ඒක කම්මැලි වෙයි කියලා.
ඒක තීරණය කිරීම මමයි,
ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
වෙනත් ප්‍රශ්න තිබේද?
ඔය දෙන්නම
රූගත කිරීම් වලට හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
හැමදේම හොඳින් නේද?
අපි ඒකට උත්සාහයක් දෙමු.
ජි-උං. මේක අසාර්ථක වෙයි කියලා මට බයයි.
හේයි, මම මෙතන!
මෙය කුමක් ද?
ඔයා ආයෙත් රූගත කිරීම් කරනවද?
ඔයා එයාවත් වීඩියෝ කරනවද?
-හෙලෝ.
-හේයි.
මාර්ගයෙන්... හේයි.
අද සංකල්පය මොකක්ද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ගිහින් කන්න පුළුවන්.
-මම ඒ ගැන කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
-දෙවියනේ.
චැං-සික්, ඔයා මෙතන. මෙතන.
ඒ කොහොම උනත්, ජි-උං,
ඔයා මගේ හාඩ්වෙයාර් කඩේ රූගත කරන්නේ නැද්ද?
ගෝෂ්.
ඔයා උං එක්කත් මේක කරනවද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා හිතනවද මට මේක කරන්න ඕන වුණා කියලා?
මේක
මට නොකර ඉන්න බැරි දේවල් වලින් එකක් විතරයි.
හුදෙක් වියදම් පියවා ගැනීමට පමණි.
ඔයා එයාව ආයෙත් දකින්න කැමතිද?
-ඔයාලා--
-ඔයාගෙ විකාර ඇති.
ඉවරයි කියලා ඉවරයි.
- අල්ලගන්න, හරිද?
-ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා නිදහසේ කතා කරන්න.
අපි නිදහසේ කතා කළොත් ඔයාට මේක විකාශනය කරන්න බැරි වෙයි .
බොහෝ කාර්යාල සේවකයින්
සති අන්තයේ විවේක ගන්නවා හෝ නිදා ගන්නවා,
නමුත් මම නොවේ.
මම කාලය නාස්ති කිරීම පිළිකුල් කරනවා.
ඒ නිසා මගේ සති අන්තය ඵලදායී ලෙස ගත කරනවා.
සාමාන්‍යයෙන් මම උදේට ජෝගිං කරනවා.
-මට නින්ද යන්නෙ නෑ.
-එයා මේක රස විඳිනවා.
ඔබ නිදා ගත යුත්තේ රාත්‍රියේ පමණයි.
මම දවල්ට කම්මැලි වෙලා ඉන්න එකයි
, කෙනෙක් කරනවා වගේ නිදාගන්න එකයි කැමති නෑ.
කොහොමහරි, මම අද හෙමින් කරන්නම්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඇය මේ සඳහා බලාපොරොත්තුවෙන් සිටි බව ඉතා පැහැදිලිය .
ඇය මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ස්ටාර් ස්ටාර්ට්-අප් සමාගම
මේ අපේ අලුත් මෙනුව. උත්සාහ කරලා බලන්න.
කොහොමද? හොඳයි නේද?
- ඇත්තටම නෑ.
- ගෙදර යන්න. ඔයා ඇයි මෙහෙ?
මකබෑවිලා පලයන්.
හේයි, රූගත කිරීම් නවත්තලා
මේ ළූණු ලෙලි ගලවන්න මට උදව් කරන්න.
මාව නොපෙනෙන කෙනෙක් විදිහට සලකන්න.
දුප්පත් මිස්ටර් කිම්.
ඔයා මේක විනෝදජනක කරන්න ඕනේ,
ඒත් මම මෙතන ළූණු ලෙලි ගහනවා.
මම ඒවා විනෝදජනක ආකාරයකින් ලෙලි ගලවන්නද ?
ඔහු පිස්සු වැටිලා වෙන්න ඇති.
ආයුබෝවන් සගයනි.
ඇයි මේ දිග මූණ?
නව කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් කොහෙද?
හරි.
-බායි.
-ඩොං-ඉල්.
මම මගේ උපරිමය කරනවා,
නමුත් ඔවුන් දැනටමත් කාර්යබහුලයි.
ලබා ගත හැකි අය
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට කැමති නැත.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
මට මෙහෙම කරන්න කියලා බල කළාට පස්සේ ඔයා කොහොමද අපිට උදව් නොකරන්නේ ?
කමක් නැහැ.
මම ඔබට විශ්වාසවන්ත කාර්ය මණ්ඩලයක් එවන බවට පොරොන්දු වෙනවා,
ඉතින් එතනම ඉන්න.
චේ-රන්, ඔයාට මේකෙන් යන්න වෙන එක ගැන මට කණගාටුයි .
- ගලවා ගත හැකි දර්ශන තිබේද?
-නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
දැන්ම එයාලට කතා කරන්න.
කුමක් ද?
ජි-උං.
ඔයා මෙහෙ නැද්ද?
ඔහු ගියාද?
මෙම රූගත කිරීම් මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඉක්මනින් අවසන් විය හැකිය .
අවසාන වශයෙන්, යම් සාමයක්.
මට ගැඹුරින් නිදාගන්න බැහැ.
මම හැම විටම අඩක් අවදියෙන් සිටිමි.
මට එක පාරට සිහින 500ක් විතර පේනවා ඇති.
ඒකයි මට බොහෝ විට වෙන්කර හඳුනා ගන්න බැරි
යථාර්ථයෙන් සිහිනයක්.
-හේයි.
-මේක හීනයක් වෙන්න ඇති.
ඔයා හොඳින්ද?
-ඒ මොකක්ද?
-මොකක්ද?
මොකක්ද? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
එය මොකක් ද?
ඔයා ඇත්ත.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා හීනෙන්ද දැක්කේ?
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා කලින්ම ආවා. මම තිගැස්සුනා.
මම දැන් ආවා.
ජි-උංට කතා කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා දවල්ට නිදාගන්නේ ඇයි?
මට හොඳින් නිදාගන්න බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ජි-උං කොහෙද?
ඔහු විනාඩියකට එළියට ගියා.
මම දකියි.
ගෝෂ්.
මම මගේ ස්ටුඩියෝ එකට යන්නයි යන්නේ.
කුමක් ද?
කරන්න දෙයක් නැත්නම්,
මගේ චිත්‍ර බලන්න.
ඒවා පහළ මාලයේ.
මම ඒකට ආදරෙයි.
ඒවා ඕනෑවට වඩා අධ්‍යයනය කරන්න එපා.
ඒ ගොඩනැගිල්ල කොහෙද?
ඔහ්, මේකා?
ඒක තියෙන්නේ පැරිසියේ.
ඔහු සෝන් ෂොප් එක නිර්මාණය කළා.
ඔහු මගේ ප්‍රියතම ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියා.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඒ නිසා තමයි
ඔයා ඒ යෝජනාව භාරගත්තේ.
ඔව්.
මේක ඇත්තටම අනපේක්ෂිතයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ කාලේ, ඔයා හැමදාම චිත්‍ර අඳිනකොට,
මම හිතුවේ ඔයා ඉගෙන ගන්න කැමති නෑ කියලා.
හේයි, හැමෝටම තමන්ගේම ශක්තියක් තියෙනවා.
ඒත් ඔයා මට
දවසින් දවස පාඩම් කරන්න කියලා උනන්දු කළා.
ඔයා කොච්චර දුක්ඛිතද කියලා අන්තිමට තේරෙනවද ?
මගේ කරදර නිසා,
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට ගියා.
කුමක් ද?
මේක නේද...
ඔහ්, නෑ. මගේ නරකයි.
හේයි, මේක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
- ඔයාට ඒක මකන්න පුළුවන්.
-නෑ...
-කරුණාකර කැමරාව ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
-කරුණාකර එපා.
-කරුණාකරලා කරන්න.
-නෑ, කරුණාකරලා ඒක ඕෆ් කරන්න එපා.
හේයි, කුක් යොන්-සු!
මාත් එක්ක එන්න.
ඔයා කිව්වා ඒක විසි කළා කියලා.
මම හිතුවා මම එහෙම කළා කියලා. මේක ඇතුලේ තිබුණේ ඇයි?
ඔයා දර්ශනයක් ඇති කරලා
ඒක විනාශ කළා කියලා මට දොස් කිව්වා.
පේනවද? ඔයා ඒක දිහා නිකමට බැලුවොත්,
ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ.
ඔයා ඒක විනාශ කළා කියන එක ඇත්ත.
හොඳට බැලුවොත් ඒක පේනවා.
එන්න. ඒක එච්චර නරක නෑ.
ඒත් ඔයා හරිම සුළුයි, දවස් ගණන් දුක් වින්දා.
ඔයා විනාශ කරපු එකම දේ මේක නෙවෙයි.
හේයි, මම ඔයාගේ චිත්‍ර අවුල් කළේ එක පාරයි...
නෑ, දෙපාරක්. එච්චරයි.
ඔයා මගේ ජීවිතේත් විනාශ කළා.
ඔයා විනාශයක් ඇති කළා.
මම එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
හේයි.
ඒක ටිකක් සැරයි.
මම විනාශ කළේ මොකක්ද?
ඇයි මම එහෙම කිව්වේ?
මේ මොකක්ද?
ඔයා පැහැදිලි කරන්න යන්නේ නැද්ද?
නමුත් ඒක ඇත්ත.
ඇයි මම සමහර වෙලාවට මේ වගේ කලබල වෙන්නේ?
ඔයා මේක කොච්චර කල් තියාගන්නවද?
මම ඔයාගේ ජීවිතේ කොච්චර විනාශ කළාද?
මේක බලන්න.
ඔයා හොඳටම වැඩ කරනවනේ. කොහෙද මේ විනාශය?
සමහරවිට මේ චිත්‍රය වගේ එක බැල්මකින් කියන්න අමාරුයි .
ඔයා කොච්චර කල් මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරන්නද හදන්නේ ?
අපි මේ වාර්තා චිත්‍රපටිය කරන්න එකඟ වුණා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා අපිට එකතු වෙන්න බැරිද?
මගේ අභිප්‍රායත් ඒකමයි.
මට සමාවෙන්න මට ඔයා වගේ උදාසීන වෙන්න බැරි එක ගැන.
ඉතින් ඇයි මම මේ තරම් දුක්ඛිත වෙන්නේ?
මම මුකුත් කියන්නේ නැති නිසා ඔයා හිතන්නේ ඔයා මෙතන ඉන්න එකම ගොදුර කියලද ?
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
එහෙනම් ඔබේ අදහස කියන්න.
අපේ වෙන්වීමට මම විතරයි වගකිව යුත්තේ කියලා ඔයා හිතනවද ?
රූගත කිරීම් නවත්තන්න, ජි-උං.
දෙයියනේ. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා හැමදේම රූගත කරන්නද යන්නේ?
හොඳයි, ඒක මගේ රස්සාව.
ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
අපි උඩට ගිහින් කතා කරමු.
අපි යමු.
වාතාවරණය නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා.
නැත්නම් ඒ මම විතරද?
සමාවෙන්න, නමුත් මට අද වෙනත් සැලසුම් තියෙනවා.
මම යන්න ඕනේ. මට පසුව කතා කරන්න.
එහෙනම් ඔයා ගැන කොහොමද...
මට මේ වාර්තා චිත්‍රපටිය ගැන දෙපාරක් හිතෙනවා
.
ඒක නම් පට්ට අවුල්.
අපිට සංකල්පය ගැන කතා කරන්නවත් බැරි වුණා.
කෙසේ වෙතත්, අපි මෙය පැමිණෙන බව දුටුවෙමු.
අපි ඔවුන් පසුපස හඹා යාම දිගටම කරගෙන යා යුතුද
?
අපි ඒකට දවසක් කියමු.
ඔයා ගෙදර යනවද? මම ඔයාව ඇරලවන්නම්.
අපි ඔවුන්ගේ සමාලෝචන වලින් පටන් ගත යුතුයි.
කුමක් ද?
ඔවුන් මුලින්ම මුණගැසුණු විට ඔවුන්ට හැඟුණු ආකාරය ගැන,
ඔවුන් වසර දහයකට පෙර වාර්තා චිත්‍රපටය රූගත කිරීමට එකඟ වූයේ ඇයි ,
සහ නැවත එක්වීමෙන් පසු ඔවුන්ට හැඟෙන ආකාරය.
අපි ඔවුන්ට
හොඳ මතකයන් මතක් කර දෙමු.
හරි.
එයාලා ආශ්‍රය කළා නේද?
ඔබට කියන්න පුළුවන්ද?
වාර්තා චිත්‍රපටය නැරඹීමෙන්
සහ ඔවුන්ව පෞද්ගලිකව දැකීමෙන් පසු,
එය ඉතා පැහැදිලි විය.
ඔයා හරිම ඉක්මන්.
ඔයා අපේ තරු සේවකයෙක් වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔබ චෝයි මහතාව මුලින්ම මුණගැසුණේ කවදාද?
මූලික ප්‍රවේශ උත්සවයේදී.
ඔහු මගේ පිටුපස සිටගෙන සිටියේය.
ඔහු එතන නොසිටිය යුතුව තිබුණා.
ඔහු හරිම ආකර්ශනීය බවක් පෙනුනා.
ඔහු උසස් පාසලේදී ජනප්‍රිය වන්නට ඇත.
මම ඒ ප්‍රශංසාව ආපසු ගන්නවා.
ඔයා චරිතය ගැන හරිම භයානක විනිශ්චයකරුවෙක්.
යොන්-සු ජනප්‍රියම කෙනා වුණා.
මිස් කුක්?
වාර්තා චිත්‍රපටයේ ඇය සීතලෙන් පෙනුනත්, මට තේරුණා .
ඒ නිසා කොල්ලන්ට
ඇයව ළං වෙන්න බැරි වුණා.
ඇය මේක දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් බොහෝ පිරිමි ළමයින් ඇය කෙරෙහි ආදරයක් ඇති කරගෙන තිබුණා.
ඔයා මිස් කුක් එක්කත් යාළුවෙලා හිටියද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම හිතන්නේ මම හැම විටම නිරීක්ෂකයෙක් පමණයි.
මම හිතන්නේ අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඔයාට එතනට යන්න පුළුවන්.
හෙට උදේ එන්න එපා.
කරන්න එච්චර දෙයක් නෑ.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
අපේ සගයන් හිතන්නේ
ඔයා හරිම සීතලයි, මිත්‍රශීලී නැති කෙනෙක් කියලා.
මම දන්නවා මම ජනප්‍රිය නැහැ කියලා.
ඒකයි කවුරුත් මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමති නැත්තේ.
ඔබ ජනප්‍රියයි.
ඔයාව කාටවත් ළං කරන්න බෑ වගේ පේනවා.
ඔයා මේක නොදන්නවා ඇති,
නමුත් ගොඩක් කාන්තාවන්ට ඔයා ගැන ආදරයක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
එය මොකක් ද?
ස්තූතියි. ඒක සහනයක්.
ඔයාගේ මේ පැත්ත ගැන තව ගොඩක් අය දැනගන්නවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මාව දාලා ගියාට ස්තූතියි.
ඔව්. පරිස්සමෙන්.
මේ මොකක්ද? එයා කවුද?
ඔයා එයාව දැක්කේ නැද්ද?
එයා හැම වෙලේම කාර් එකේ හිටියා.
- එයා කවුද?
- පාර්ක් මහත්තයා එවපු අපේ විශ්වාසවන්ත සහකාරයා එයා.
ඔහු සීමාවාසිකයෙක්.
හෙලෝ සර්. මගේ නම ඉම් ටෙ-හුන්.
සීමාවාසිකයෙක්ද?
ඔහු ඊයේ පටන් ගත්තා
, ඊට පස්සේ ගෙදර ගිහින් නැහැ.
මම සනීපෙන්.
ඇයි එයා එයාව අපි ළඟට එව්වේ?
මේක දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයක් නෙවෙයි.
මේ එයා මේ වගේ දෙයක් කරපු පළවෙනි වතාව නෙවෙයි .
ඒකට සාප වේවා.
මේ වාර්තා චිත්‍රපටිය ගැන හැම දෙයක්ම
අවුල් වෙනවා.
ඔහුව ආපසු යවන්න.
මම තනියම වැඩ කරන්න කැමතියි.
-එළියට යන්න.
-සමාවෙන්න?
-හරි.
ඔයා මගේ ජීවිතේත් විනාශ කළා. ඔයා තමයි විනාශය ඇති කළේ.
මට එහෙම කියන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි
? ඒක හරිම කණගාටුදායක විදිහට ඇහුණේ ඇයි?
ඒකට සාප වේවා.
මම හිතන්නේ මට අද රෑ නින්ද යන එකක් නැහැ.
අපේ වෙන්වීමට මම විතරයි වග කියන්න ඕන කියලා ඔයා හිතනවද ?
දෙයියනේ, මම එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
යොන්-සු, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා සන්සුන්ව ඉන්න තිබුණා.
මට මේක මාසයක් පුරාම කරන්න ඕනද?
එයා වැතිරිලා, නිදි.
මම ඔවුන් සමඟ කුමක් කළ යුතුද?
කොහොම වුණත්,
අපිට මේක එකට කරන්න පුළුවන් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඒක අපිට සතුටක්.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීම අපට සැබවින්ම ගෞරවයක්.
ඒක ලේසි වුණේ නැහැ,
නමුත් මිස් කුක් ඇත්තටම ඒ ගැන ඇගේ මුළු හදවතින්ම කැප වුණා.
ඔහ්, මට සතුටුයි.
අපගේ ව්‍යාපෘතිය ප්‍රවර්ධනය කිරීම සඳහා මෙම වාර්තා චිත්‍රපටය
ද යොදා ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ වගේම මම කලාකරුවාව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්න කැමතියි .
එහෙනම් අපි හැමෝටම මෙතන හමුවෙන්න පුළුවන්--
නෑ, මම ඔයා ගාවට යන්නම්.
මෙතනට එන එක ඔයාට කරදරයක් වෙන්න ඇති .
මම විතරයි එතනට යන්නේ, ඒක හොඳ වෙයි .
ඔබට එය කළ හැකි නම් අපි ඉතා කෘතඥ වෙනවා .
අපි රැස්වීම අවසන් කරමුද?
හරි, මම නැතුව මුලින්ම යන්න.
අපි මේ සිකුරාදා පොඩි සමාරම්භක සාදයක් පවත්වනවා .
-ඔයා නිදහස් නම්--
-සාදයක්? ඒක නියමයි.
ඔබටත් සහභාගී විය හැකිද?
-මම--
-ඔයත් එන්න ඕන.
හරි, මම කාර්යබහුල නැත්නම් යන්නම්.
මට
මිස් කුක් එක්ක පෞද්ගලිකව කතා කරන්න ඕන.
හරි හරී.
-ඔයා මොකද හිතන්නේ?
-ආයෙත් ඒ අය දිහා බලනකොට, ඒක විශ්වාසයි.
-මේ මොකක් ගැනද?
-මට 900%ක් විශ්වාසයි.
මෙහේ එන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
-මිස් කුක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට අදහසක් නැහැ.
ඔබේ කාර්යය ආදරණීයයි
-මේ දවස්වල ගොඩක් අය.
-මොකක්ද? එයා රූපවාහිනියේ පවා පෙනී සිටිනවාද?
ඔවුන්ගේ හදවත් දිනාගත්තේ කුමක් කියාද ඔබ සිතන්නේ?
-මට විශ්වාස නෑ.
-ඔයා ඕල්-නයිටර් කෙනෙක් ඇදලද?
ඔයා තාමත් රූගත කිරීම් කරමින් හිටියා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා
එයාගේ ඒ ජෝගුවෙන් මගේ උදේ වරුවම විනාශ කළා.
නු-ආ
මේ දිනවල රූපවාහිනියේ පවා පෙනී සිටිනවා.
මට කමක් නැහැ.
ඔබ ඔබව හෙළි කිරීමට කාලයයි.
සහ සියලු අනුකරණකරුවන් ඉවත් කළා.
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සැලසුම් කළ යුතුද?
නෑ, ස්තූතියි.
මේ සතියේ මගේ කාලසටහන මොකක්ද?
-ඒකට ඔයාට රැස්වීමක් තියෙනවා සජීවීව.
- මිනිස්සු කියනවා ඔයාගේ චිත්‍ර කියලා
-කෝ-ඕ වලට බොහෝ දුරට සමානයි.
-මොකක්ද?
-ඇත්තටම?
-ඊට පස්සේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-ඒ අවජාතකයා මොනවද කියන්නේ?
-මිනිස්සුත් කියනවා
මෙය රචනා සොරකමක් බව.
මේ ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
අං. දැන්ම මෙහෙ එන්න.
මේක බරපතලයි. ඉක්මන් කරන්න.
-මේ පාර මොකක්ද?
-මට විශ්වාස නෑ.
-කොල්ලකෑම? මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
- ඒ අවජාතකයා දැන් ඔයාට විහිළු කරනවා.
කොල්ලකෑම සැමවිටම කළු සුදු නොවේ.
-දකුණ.
මට විශ්වාසයි කෝ-ඕ තමයි දන්නේ
එයාලා මාව හොරෙන් හැදුවද නැද්ද කියලා.
නැත්නම් සමහර විට මම ඔවුන්ට ආශ්වාදයක් ලබා දුන්නා වෙන්න ඇති.
-මට කොහෙත්ම කමක් නැහැ.
-මට තේරෙනවා.
එයාට පිස්සු හැදිලද?
එයා ඔයාට චෝදනා කරනවා පොත් සොරකමක් කළා කියලා.
මේක හරියන්නේ නෑ. අං, කරදර වෙන්න එපා.
මම දන්න හැම වාර්තාකරුවෙක්ටම කතා කරන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න. එයාව නොසලකා හරින්න.
එයා දැන් කිව්වට පස්සේ මම කොහොමද එයාව නොසලකා හරින්නේ ?
ප්‍රතිචාර දක්වන්න මහන්සි වෙන්න එපා. ඒක හරිම මහන්සියි.
ඔයා මුකුත් කරන්න ඕන නෑ.
මම ඒක බලාගන්නම්. මම කතා කරන්නම්--
ඔබේ රැකියාව දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍ය නම් කිසිවක් නොකරන්න .
මිස් කුක්, ඔයා මේක බලන්නම ඕන.
මම කොල්ලකෑමට වැරදිකරුවෙක්ද?
අපි මොකද කරන්න ඕන?
අපි මේක සෝන්ට වාර්තා කළ යුතුද?
මම මේ ගැන සෝන් එක්ක කතා කරන්නම්.
ඒ වගේම කලාකරුවාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා. ඉන්න.
-ඒක හරි යයිද?
- මහජනතාව ගොඩක් කලබල වෙලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා දන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයාට කොහොමද එච්චර විශ්වාසයක් තියෙන්නේ?
ඒක සොරාගත්ත එකක් නෙවෙයි.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා, දිගටම වැඩ කරන්න.
ඒයි, උං කොහොමද? එයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද එයා මාව එළියට දැම්මා කියලා?
එයා කලබල වෙලා නේද?
ඔහු කට වහගෙන හිටියා,
ඒ නිසා මම උත්සාහය අත්හැරියා.
ඒක නම් පව්.
අපි ඒ චෝදනාවට විරුද්ධ විය යුතුයි.
එයාට ඉන්න දෙන්න.
එයාට මේකට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ.
මම හිතන්නේ මෙහෙමයි.
ඔහු සහ නු-ආ එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගන්න ඇති.
නමුත් ඔහු මට කිසිවක් නොකියන නිසා එය කලකිරීමට කරුණකි .
ඔයා දන්නවද මොනවා හරි?
නැහැ. නමුත් ඔහු හුරුපුරුදු බවක් පෙනෙනවා.
බියර් යනු ජීවිතයයි
දිනපතාබීරය
එයා කතා කරන්නේ නැති නිසා අපි කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ .
සමහර අවස්ථාවලදී,
ඔහුගේ මනසේ මොනවද දුවන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ .
එයාගේ අම්මයි මමයි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම හරිම කාර්යබහුලයි .
ඔහු හැමදාම තනියම කඩේ ඉස්සරහ සෙල්ලම් කළා .
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති එයා එහෙම ඉන්නේ.
නමුත් යොන්-සු සමඟ සිටියදී ඔහු වෙනස් විය .
ඔහු ජවසම්පන්න හා ජවසම්පන්න බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔයා ඒ වාර්තා චිත්‍රපටිය ආයෙත් රූගත කරනවා කියලා මට ආරංචි වුනාම ,
ඒක අහලා මම කොච්චර සතුටු වුනාද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ .
ඔහුට නැවතත් ප්‍රාණවත් විය හැකි නම් මම ඉතා කෘතඥ වෙනවා .
එන්න.
තරුණ.
සොයින් රැස්වීම හෙට.
ඔයා ඒකට සූදානම් නැත්නම් මම ඒක නැවත කාලසටහන්ගත කරන්න ඕනද ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ අය ඒ රචනා සොරුන්ගේ ප්‍රශ්නය මතු කළොත් මොකද වෙන්නේ ?
කමක් නෑ. ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඒ ගැන කවුරුහරි අපිට කතා කළාද?
ඔයා කියන්නේ සෝන් කියලද?
හොඳයි, ඕනෑම කෙනෙක්.
නැත.
මට පේනවා. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හරි, එහෙනම්.
මම අද ගෙදර නිදාගන්නවා.
අද රෑ ඔයාට ටිකක් නිදාගන්න ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
-ගිහින්
එන්නම්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එයාට මං ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැද්ද?
නැගී එන තරුව කෝ-ඕ කොල්ලකෑමේ චෝදනාවට ලක්විය
NU-A චිත්‍ර ඇඳීමේ මේසයක් භාවිතා කරමින්
අඳින අතරතුර KO-O අතින් අඳියි.
ඔයා කොහොමද මාව බලාගෙන ඉන්න සලස්වන්නේ
, ඒත් ඔයාව කළමනාකරුවෙක් කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. මම එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඇතුලට ගිහින්, ආයුබෝවන් කියලා,
වාඩි වෙන්න. හරිද?
බායි.
හොඳයි…
මට පුදුමයි
මට අලුත් කළමනාකරුවෙක් හොයාගන්න වෙනවා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මම ඒගොල්ලන් ගැන හරි.
මියොං-හෝ.
ඔව්?
ඔයා ටික කාලෙකට කලින් මිස්ටර් ජැංව දැක්කද?
ඔහු පැමිණි විගස මිස් කුක්ව සෙව්වා .
ඔහු ඇයට කෝපි පවා ගෙනාවා.
ඔව්, මම එයාව දැක්කා. දැන් මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මොකක්ද විශ්වාස කරන්නේ?
ජැං මහතාට මිස් කුක් කෙරෙහි ආදරයක් තියෙනවා.
හරි. ඔයා
කලින් රැස්වීමේ හිටියේ නෑ.
ඒ දවසෙම ඒක පැහැදිලියි.
ඔහුගේ නපුරු කෝපය නොතකා ඔහු මිස් කුක්ට ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්ත විය .
පේනවද? මම ඔයාට කියන්නේ.
රැස්වීම පටන් ගන්නයි යන්නේ.
හැමදේම සූදානම්ද?
මම ඒක බලාගත්තා.
-හොඳයි.
- ස්තූතියි.
කෝ-ඕ මෙහෙද? මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මෙහෙත් එහෙමයි.
-ඔයාට එච්චර උනන්දුවක් තියෙනවා නම් රැස්වීමට එකතු වෙන්න.
-හරි.
-මම ඇතුලට වෙලා ඉන්නම්.
-ගිහින්
එන්නම්.
අනේ දෙවියනේ!
මම කෝපි එක ඉහිරෙව්වද?
ඒක මහා විනාශයක් වෙන්න තිබුණා.
මම කොහොමද උදව් කරන්නේ...
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ! ඔයා චෝයි උං!
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
කරුණාකර.
-අපිට මේ කොටස මඟ හරින්න පුළුවන්.
-හරි.
-අපි ඒක මෙතනින් ගන්න ඕනේ.
මට සමාවෙන්න.
ජැං මහතාට මිස් කුක් කෙරෙහි ආදරයක් තියෙනවා.
ඔයාගේ කළමනාකරු ආවට පස්සේ අපි පටන් ගනිමුද?
කමක් නෑ. අපිට දැන්ම පටන් ගන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඔහු ආවොත් හොඳයි.
එහෙනම් අපි පටන් ගන්න කලින් මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කීපයක් ඇහුවට කමක් නැද්ද ?
ෂුවර්.
පවතින මතභේදය ගැන මම අහන්න කැමතියි .
ඔයා එයාගේ තොරතුරු සොරකම් කළාද?
-ජැං මහත්මයා--
-මම කෙළින් කතා කරන්න කැමතියි.
මම ඔබව අමනාප කළා නම් මට සමාවෙන්න,
නමුත් මේක අපිට ගොඩක් වැදගත්.
මම ඒකට උත්තර දෙන්න ඕනද?
ඒක අපිට හොඳයි.
කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
මම එහෙම දෙයක් කළේ නෑ.
මා දන්නා පරිදි,
රචනා සොරකම සම්පූර්ණයෙන්ම කළු සුදු නොවේ.
ඔබ කිසිවෙකුගේ පොත් සොරාගෙන නැති බව ඔප්පු කිරීම අපහසු බව මම අසා ඇත්තෙමි .
ඔබ ඒ ගැන කොහොමද කටයුතු කරන්නේ?
මේක ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
සර්, මම හිතන්නේ නැහැ
ඒක ඔයා කළ යුතු දෙයක් කියලා--
ඒක සරලයි.
මගේ තර්කයට සහාය වීමට බොහෝ හේතු තිබේ ,
නමුත් මම කිසිම දෙයක් සොරාගත් බවට ඔවුන්ට කිසිදු සාක්ෂියක් සොයාගත නොහැකි වනු ඇත .
ඒ නිසා මට විශ්වාසයි.
ඔබගේ පිළිතුරට ස්තූතියි.
මට මෙය තහවුරු කර ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මට එහෙම කරන එක පිළිකුල් සහගතයි,
නමුත් මට අහන්න සිද්ධ වුණා.
ඔබ ස්ථිර නිසා,
මම ඔබව විශ්වාස කර මෙම ව්‍යාපෘතිය නැවත ආරම්භ කරමි.
හරි. ඒක හොඳයි.
ඒ කොහොම උනත්, මේ සිකුරාදා ඔයා නිදහස් නම්,
ඔයා සෝන්ගේ සමාරම්භක සාදයට සහභාගි වෙන්න කැමතිද ?
අද මගේ හැසිරීමට සමාව ගන්නත් මම කැමතියි .
-මට හිතන්න වෙනවා--
-මිස් කුක්ත් එනවා.
ඔයා එහෙම නේද?
හොඳයි…
මම යන්නම්.
ආරාධනයට ස්තූතියි.
හෙලෝ. පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
හරි, එහෙනම්.
අපි පළමු භාගය මඟ හරිමු.
ඔයා
තවත් රැස්වීමකට පරක්කු නොවී ඉන්න එක හොඳයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. අපි කැබ් රථයක් ගනිමු ද?
නවත් වන්න.
ඔයා කවදාහරි සාදයකට ගිහින් තියෙනවද?
සාදයක්ද? මොන වගේද? උපන්දින සාදයක්ද?
නෑ. විලාසිතාවෙන් පිරුණු එකක්.
ඔහ්, ඒ වගේ.
-ඔයාට තියෙනවද?
-නෑ.
මම ඒවා දැක්කේ රූපවාහිනියෙන් විතරයි.
මම කවදාවත් එකකට ගිහින් නැහැ. නමුත් ඇයි?
මම මොකක්ද අඳින්න ඕන?
ටක්සෙඩෝවක් සහ දුනු ටයි පටියක්?
ඒක අමතක කරන්න. මම එහෙම අහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මේ මොකක් ගැනද?
කමක් නෑ. මුලින්ම ගෙදර යන්න.
මට කොහේ හරි නවත්තන්න ඕන.
ජි-උං, අපි මේක මෙතනින් නවත්තමු.
මේක පුද්ගලිකයි.
-ඔයාගේ පෞද්ගලික ජීවිතේ රූගත කරන එක මගේ රාජකාරිය.
-අද ඔයාට ඇති තරම් දර්ශන තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා කවදාවත් මට කිසිම පෞද්ගලිකත්වයක් ලබා නොදුන්නොත්,
මම මේක නවත්තනවා.
මම අදට ඒක ලිස්සලා දාන්නම්.
නමුත් ඒ තර්ජනය
ඉතා ඉක්මනින් පරණ වීමට නියමිතයි.
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
ඒක ඔයාට හොඳට පෙනෙයි.
කුක් යෙොන්-සු
-මේ පැත්තෙන්.
-හරි.
මෙම මාර්ගයේ.
ඔයා මෙහෙ.
මගේ ජීවිත කාලයටම මේ වගේ තැනකට යන්න ලැබෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
මම පැහැදිලිවම යට ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ, නේද?
කරදර වෙන්න එපා. මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා
මාත් එක්ක සාප්පු සවාරි යයි කියලා මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා හැමවෙලේම අනපේක්ෂිතයි.
මට සමාවෙන්න. ඔයා කලබල වෙන්න ඇති.
මට "නැහැ" කියන්න බැරි තරමටම ලැජ්ජාවට පත් වුණා.
මට ටිකක් නිදහස් කාලයක් තිබුණු නිසා.
ඒක සහනයක්.
කොහොම උනත්, ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි.
ඔබේ කරුණාවට වන්දි ගෙවීමට මම පොරොන්දු වෙමි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම කවදාවත් ඇඳුමක් අරන් නෑ,
ඒ නිසා මම මොනවද මිලදී ගන්න ඕන කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට හිතාගන්න පුළුවන් වුණේ ඔයා විතරයි .
හේයි. ඔයා දැන් කිව්ව දේට මම කැමතියි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක එහෙමම තියේවි කියලා.
හරි හරී.
හරි, එහෙනම්. අපි ටිකක් විනෝද වෙමුද?
එන්.ජේ.
ඒක හරිම සුවපහසුයි. මේවා කොහොමද?
මේවා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම එයට කැමතියි.
NJ, ඔයා ඔයාගේ සාප්පු බෑග් දාලා ආවා.
කමක් නෑ.
එයාලා ඒවා පස්සේ මගේ තැනට එවයි.
අනේ මන්දා, අපි ජීවත් වෙන්නේ වෙනස් ලෝක දෙකක.
අපි අද පැය හතරක් සාප්පු සවාරි ගියා.
ඒක ඉක්මන් වුණේ නැද්ද?
-මම විනාඩි 30ක් විතරයි කඩේ ගියේ.
-ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
ඔබට ස්තූති කිරීමක් ලෙස මම ඔබට ආහාර වේලක් ලබා දෙන්නම්.
මම ආශා කරන දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ, මම ඔයා තරම් ධනවත් නොවෙන්න පුළුවන් .
නමුත් මම ඇති තරම් උපයනවා.
ඔයාට මීට වඩා හොඳ දෙයක් ගන්න තිබුණා.
සාප්පු සවාරි සහ ඔක්බොක්කි අත්වැල් බැඳගනී.
මම සාප්පු සවාරි ගියාට පස්සේ බඩගින්නේ හිටියා නැත්නම් ඔක්බොකි
සහ මාළු කේක් කෑවා.
මොකද මට
වැඩිපුර සල්ලි වියදම් කිරීම ගැන වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා.
වරදකාරී සතුටක්.
මට තේරෙනවා. ඇත්තටම මට පුදුමයි.
මම තරුවක් වෙන්න ඉපදුනා වගේ පේනවා ඇති,
නමුත් මම තරුණ කාලේ වෙන කෙනෙක් විතරයි .
ඔබට සාප්පු යෑමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
ඔයා ටීවී එකේ යනවද?
ඔයා අර නූ-ආ කොල්ලගෙන් පළිගන්නවද ?
ඔයා ඒක බැලුවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒ හැම ප්‍රවෘත්තියක්ම තිබුණා.
මම නිතරම ප්‍රවෘත්ති කියෙව්වා.
ඒ නිසා නෙවෙයි.
මම සාදයකට සහභාගි වෙනවා.
සාදයක්?
ඊට පස්සේ පළවෙනි කමිසය ටයි පටියක් නැතුව අඳින්න.
ඒක දෙවෙනි සපත්තු යුගලයත් එක්ක ගලපන්න.
අනේ මන්දා, ඔයා ඇත්තටම වෘත්තිකයෙක්.
ඒ කීර්තියේ මිලයි.
කුමක් ද?
කීර්තිය සැමවිටම මිලක් සමඟ පැමිණේ.
ඒ ඔයා දැන් ප්‍රසිද්ධ නිසා
මිනිස්සු ඔයා ගැන විකාර කටකතා පතුරුවනවා කියලා .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කියන්නේ මම එයාගේ තොරතුරු සොරකම් කළේ නැහැ කියලා ඔයා විශ්වාස කරනවා .
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට කලාව කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් තිබෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- අපිට සෝජු කණ්නාඩි දෙකක් ගන්න පුළුවන්ද?
-හරි.
අපි බොනවද?
අද හවස සෝජු ටිකක් එක්ක විනෝද වෙන්න තිබුණා
නම් පරිපූර්ණ වෙන්න තිබුණා.
නමුත් මට හෙට ෆොටෝ ෂූට් එකක් තියෙනවා.
ඔයා තනියම ටිකක් බිව්වොත් මම ඒකට ගොඩක් ආශා කරයි ,
ඉතින් අපි මේ වතුර සෝජු කියලා හිතමු.
මම දන්නවා ඔයා කිසිම දෙයක් සොරකම් කළේ නැහැ කියලා,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ජැං මහත්මයා කියන දේ හිතට ගන්න එපා...
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා
බෙක්ගු කෙලින්ම පාඨමාලාවට ගියා.
කෙසේ වෙතත්... විනාඩියක් ඉන්න.
-ඔයා මගේ කාර් එකේ යතුරු දැක්කද?
-මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මගේ කාර් එකේ යතුරු.
ඔයාගෙ කාර් එකේ යතුරු?
ඇයි එකපාරටම ඒවා හොයන්නෙ?
ඔයා කවදාවත් වාහන එළවන්නේ නැති නිසා , ඒවා කොහේ හරි පැත්තකින් තියලා ගියා
.
- ඔයා ඇත්තටම එයාලව දැක්කේ නැද්ද?
- ඔයා කවුද?
මම දන්නවා මම අමුතුයි වගේ පේනවා, ඒ නිසා කට වහගෙන ඉන්න.
ඔයා අන්ධ ආලයකට යනවද?
දෙයියනේ, කට වහගන්න.
ඒක මගේ ආඩම්බරයට රිදෙව්වා,
නමුත් මගේ හදවතත් ටිකක් ගැස්සුනා.
හේයි, ආපහු මෙහෙ එන්න.
කට වහගෙන ඉන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඇයි ඔයා මාව එක්කගෙන යන්නේ නැත්තේ?
-හෙලෝ.
- ටික කාලයක් ගියා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇත්තටම? ඔයා ඒක බලන්නම ඕන.
ඒක සාප වේවා.
සමහරවිට මම මෙහෙට එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඒක හරිම අපහසුයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා මට ආරාධනා කළාට පස්සේ ඔයාට යන්න බෑ.
හොඳයි, මම නිකන්...
මිස් කුක්.
-ඔයා මෙහෙ.
-හෙලෝ.
ඔයත් මෙතන.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මට මගේ වචනය රකින්න සිද්ධ වුණා.
කරුණාකර සාදය භුක්ති විඳින්න.
-මම ඔයාට කෙනෙක්ව හඳුන්වලා දෙන්න කැමතියි.
-හරි.
මෙම මාර්ගයේ.
ඔවුන් ප්‍රංශයෙන්.
මම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
හේයි.
ඔයා මෙතනට ඇවිත් ගොඩක් දුර ගිහින් .
ඔයා කොච්චර වෙනස් වෙලාද කියලා හැමෝටම පෙන්නන්න ඕන කිව්වා නේද ?
අද දවස ඒකට පරිපූර්ණයි නේද?
හොඳයි, නරක නැහැ නේද?
කුමක් වුවත්.
-දැන් යොන්-සු චිත්‍රපටය කරමු.
-හරි.
හේයි, කරදර වෙන්න එපා.
ඇය මිනිසුන්ගෙන් වට වී
කාර්යබහුල බව මවාපාමින් සිටී.
බායි.
හේයි.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, උං.
ඔයා ඇත්තටම ආවා. කොච්චර වෙලාද?
හේයි. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාට කතා කරනවා.
මට උනන්දුවක් නැහැ.
මට කවදාවත් ඔයාට කතා කරන්න ඕන ඇයි?
මොකද වෙන්නේ? ඇයි ඔයා මෙච්චර සංවේදී?
මට කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
ඔයාට පැත්තකට වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක තරහද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට ඔයා ගැන ටිකක් අනුකම්පා හිතුනා.
නමුත් දැන් මම උදාසීනයි.
ඇයි ඔයා චෝදනාවට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාගේ කාලයට වටින්නේ නැද්ද?
ඔයා දක්ෂයි.
එහෙනම් ඔයා දැනගන්න ඕන
ඔයා දැන් මගේ කාලය නාස්ති කරනවා කියලා.
හොඳයි, මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එය මොකක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අහලා නැද්ද?
ඉන්න, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා හිතුවද ඒක තනියම කරනවා කියලා?
කුමක් ද?
මම සජීවී වැඩසටහනත් කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔවුන් හිතුවා
ඔයා තනියම හොඳ මදි.
මොනවද එයා කියන්නේ?
-මේක හොඳම දේට නේද?
-ඇත්තෙන්ම, එහෙමයි.
මතභේදාත්මක කලාකරුවන් දෙදෙනෙකු
එකිනෙකාට එරෙහිව තරඟ වදිනු ඇත.
අනේ මන්දා. මේක නියම ප්‍රචාරයක්.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු දක්ෂ බව මම දැන සිටියෙමි.
නමුත් ඔහු ඇත්තටම ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
ආරංචිය පිට වූ වහාම ඔහු අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගත්තේය .
-හරියටම.
-මම හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
මටත්.
හේයි. එතන.
යොන්-සු.
ඔව්?
මේ ගැන ඔබත් දැන සිටියාද?
මොනවා ගැනද දන්නේ?
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඇයි එයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔබත් එහෙම කළාද?
ඒ ගැන දන්නවද?
සර්, මේ මොකක් ගැනද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද
නූ-ආ
මේ ව්‍යාපෘතියටත් සහභාගි වුණා කියලා?
මිස් කුක්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සර්.
අපිට ඒ ගැන පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්.
බලන්න?
ඔයා තමයි හැමදාමත් එහෙම...
කවුද මාව විනාශ කරන්නේ.
මම ඒ දවසේ මගේ සුපුරුදු ස්වභාවයෙන්ම හිටියා.
ඇයට එය කිරීම වෙනස් විය.
ඔහු තමයි--
ඇය මනෝභාවය සකස් කරමින් සිටියාය.
කථාංගය
එදා, ඇය...
හේයි.
අපගේ අවසාන සම්මුඛ සාකච්ඡාවේදී ඔබ කුමක් කියන්නද යන්නේ ?
කුමක් ද?
පෙර සම්මුඛ සාකච්ඡාවේදී,
ඔයා කිව්වා
මම නිසා ඔයාගෙ කාලය නාස්ති කරනවා කියලා.
ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
ඔයා හොරෙන් අහගෙන ඉන්න තිබුණේ නැහැ.
දැන් කොහොමද?
ඔයා තාමත් හිතන්නේ
ඔයා ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරනවා කියලද?
ඔහු බැරෑරුම් ලෙස පෙනුන අතර එය ඔහුට වඩා වෙනස් විය.
මට කියන්න. දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔහු අමුතු ප්‍රශ්නයක් ද ඇසුවේය.
හොඳයි…
මම හිතන්නේ මට දැන් ඒ වගේ හැඟීමක් සම්පූර්ණයෙන්ම නැහැ
.
අද අපේ අවසාන රූගත කිරීම නිසා,
මම එයාලට කියන්නම් ඒක හරි කියලා.
ඇය මා දෙස සිනාසුණාය.
ඔයා ගැන මොකද? කොහොමද ඒක?
මට කියන්න. ඔයා මොනවද කියන්න යන්නේ?
"ඇය කරදරකාරී,
කරදරකාරී සහ කරදරකාරීයි."
"එයා කවදාවත් ඉස්කෝලේ ආවේ නැත්නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා."
"මට පුළුවන් නම් මම එයාට ගහනවා..."
ඇති. මට තේරෙනවා, එහෙනම් නවත්තන්න.
මම ඇහුවේ ඇයි?
-හා...
-මට තේරෙනවා ඔයා මට කැමති නෑ කියලා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒකයි මම
හරිම හාස්‍යජනක දෙයක් කිව්වේ.
මම ඔයාට අකමැති නැහැ.
මාව අකමැති නොකලාට ස්තූතියි.
ඔහු මා දෙස බලා සිටියේය.
ඒක හරිම අමුතුයි.
ඔයාට කොහොම ද?
හේයි.
ඔයාගේ මූණ රතු වෙලා.
ඔයාට හොඳටම උණ හැදිලා.
මම දකියි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා පිච්චිලා යනවා.
නෑ, මම හොඳින්.
විහිළු කරන්න එපා.
මෙතන.
මම හොඳින්. ගන්න.
ඔයා මට දොස් කියනවට මම කැමති නෑ. ඒක පිළිගන්න.
සුපිරියට පේන්න හදන එක ගැන එච්චරයි.
මම ඇත්තටම හොඳින්. ඒක ආපහු දාන්න.
ඔයා වැස්සේ තත්පරයක් විතරයි හිටියේ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර දුර්වල?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
ඔයාගේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න කියලා
-ඒකත් වැදගත් ගුණධර්මයක්ද?
- ආයෙත් ඒක හරි.
ඔයා දැන් මට ඇත්තටම කරදර කරනවද?
නිහඬ වෙලා මේක ආපහු දාගන්න.
එන්න. මම
ඔයාට අකමැති නැහැ කියලා කිව්ව දේ ආපහු ගන්නවා.
අමුතු දේවල් නිර්මාණය කළ පුද්ගලයා
උංග්. විය
ඒ කියන්නේ?
ඔයා මට වෛර කරනවද?
නැත්නම් කාලගුණය නිසාද?
නැත.
නැත්නම් මගේ උණ නිසාද?
එහෙනම්?
නැත්නම් මටත් උණ හැදිලද?
මට විශ්වාසයි
ඒ අනපේක්ෂිත කාලගුණය නිසා කියලා .
මේක හොඳ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා මිස් කුක් එක්කත් යාළුවෙලා හිටියද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම හිතන්නේ මම හැම විටම නිරීක්ෂකයෙක් පමණයි.
අපි කැමති වුණේ කොල්ලට, නැත්තම් කෙල්ලට, එතකොට
උං සැමවිටම සිටියේ මේ ආකාරයටයි.
යොන්-සු පෙනී සිටින සෑම අවස්ථාවකම ඔහුගේ මුළු ලෝකයම දෙදරා යනු ඇත.
ඔයාට සමාවෙන්න කියන්න එච්චර අමාරු ඇයි ?
කොහොමත් අන්තිමට යටත් වෙන්නේ මම තමයි .
මම ඒක කරන්නම්. මම නු-අ එක්ක වැඩ කරන්නම්.
තවත් කලාත්මක දෙයක්...
-ඒක වමනේ ගියාද?
- මැරෙන්නද ඕන?
මට කණගාටුයි.
අපේ හැඟීම් වලට බාධාවක් වෙන්න ඉඩ දෙන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥